Friendship, love and mystery.
Pertemanan, cinta dan misteri.
We stick it out because we believe promises will be kept.
Kami bekerja keras karena kami percaya janji akan ditepati.
Four Porsches just like the ones those guys have.
Empat Porsche seperti yang dimiliki orang-orang itu.
The case far surpasses all expectations!
Kasus itu melampaui semua perkiraan!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Four Porsches (Part 1)"
"Empat Porsche (Bagian 1)"
Since she came back home, she's running a fever.
Dia demam sejak pulang dari rumah.
Hey, are you all right?
Hei. Apa kau baik-baik saja?
It's just a cold.
Hanya flu.
It's not something you have to go out of your way to come see me for.
Bukan hal yang membuatmu sampai perlu repot-repot datang menemuiku.
So much has been going on recently
Banyak yang telah terjadi belakangan ini
that she probably just psychologically tired.
hingga dia mungkin lelah secara psikologis.
By the way, are you okay?
Ngomong-ngomong, apa kau baik-baik saja?
What?
Apa?
Remember the guys the other day that were tailing us?
Ingat orang-orang kemarin itu yang mengikuti kita?
If they tail you back here and find this house,
Jika mereka mengikutimu ke sini dan menemukan rumah ini,
we'll get Dr. Agasa into trouble, too.
kita juga akan melibatkan Dokter Agasa dalam masalah.
Don't worry. I wasn't tailed by anyone.
Jangan khawatir. Aku tidak diikuti oleh siapapun.
And nobody's watching over this house either.
Dan tidak ada yang memperhatikan rumah ini juga.
She should go see a doctor, but...
Dia harus pergi menemui dokter, tapi...
Today is Sunday.
Hari ini adalah hari Minggu.
And the hospitals around here are all closed.
Dan rumah sakit di sekitar sinisemuanya tutup.
Right. We could ask Dr. Araide, what do you say?
Benar. Kita bisa meminta Dokter Araide, bagaimana menurutmu?
Yes. I called him a while ago, but he wasn't in.
Ya. Aku sudah meneleponnya beberapa waktu lalu, tapi dia tidak ada.
He's probably busy because the trial for that case is coming up.
Dia mungkin sibuk karena persidangan untuk kasus itu akan segera tiba.
Come to think of it, there's a hospital
Dipikir-pikir, ada sebuah rumah sakit
inside the Tohto Department Store in Haidocho.
di dalam Pusat Perbelanjaan Tohto di Haidocho.
So maybe we should take her there.
Jadi mungkin kita harus membawanya ke sana.
If I remember correctly, their day off is Thursday.
Jika aku tidak salah ingat, hari libur mereka adalah hari Kamis.
You don't have to go out of your way to take me to the hospital.
Kau tidak harus repot-repot membawaku ke rumah sakit.
Well, there's nothing better than
Tidak ada yang lebih baik
getting rid of your cold as soon as possible.
dari mengenyahkan flumu secepatnya.
Like they say, colds may lead to all kinds of diseases.
Seperti mereka bilang, flu bisa mengarah pada berbagai jenis penyakit.
What?
Apa?
You mean we can't see her right away?
Maksudmu kami tak bisa langsung menemuinya?
No. We have a lot of patients today.
Ya. Kami punya banyak pasien hari ini.
You'll have to wait about two hours if you come now.
Kau harus menunggu sekitar dua jam jika kau datang sekarang.
Well, it can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
Let's put in an appointment anyway, Dr. Agasa.
Mari kita buat janji, Dokter Agasa.
Excuse me. We'd like to make an appointment.
Permisi. Kami ingin membuat janji.
Yes.
Ya.
I guess we can kill time in the department store then.
Kurasa kita bisa menghabiskan waktu di pusat perbelanjaan.
Yes. Thank you.
Ya. Terima kasih.
I guess so.
Kurasa begitu.
I'm getting kind of hungry, too.
Aku juga mulai lapar.
There's the shop that is famous
Ada toko yang terkenal
for serving great egg porridge in the restaurant arcade here.
karena menyajikan bubur telur enak di jajaran restoran di sini.
I'm sure that eating it will make Ai feel a little better
Aku yakin bahwa memakan itu akan membuat Ai merasa sedikit lebih baik
and start recovering.
dan mulai pulih.
Okay, Doc.
Okey, Dok.
All right...
Okey...
Stop.
Berhenti.
Okay. We're here, Ai.
Baik. Kami di sini, Ai.
Here. Hang on to me.
Sini. Berpegangan padaku.
You're still feeling unsteady, aren't you?
Kau masih merasa tidak stabil, bukan?
Hey. I'm not that hopeless, okay?
Hei. Aku tidak sepayah itu.
Never mind. Will you just move out of my way?
Lupakan. Bisakah kau minggir dari hadapanku?
Yes.
Ya.
I can manage to get off the car...
Aku bisa turun dari mobil...
There you go again.
Ini dia lagi.
By myself.
Sendiri.
Porsche.
Porsche.
356 A.
356 A.
Gin's car.
Mobil Gin.
Hey, Ai.
Hei, Ai.
Ai.
Ai.
That is undoubtedly the same model as that of Gin's.
Itu tidak diragukan model yang sama dengan milik Gin.
But his is black and this is green.
Tapi punyanya adalah hitam dan ini adalah hijau.
The color is different.
Warnanya berbeda.
And besides,
Dan di samping itu,
since all three Porsches are parked so close together...
karena ketiga Porsche itu diparkir sangat dekat...
I'm sure that a bunch of Porsche lovers got together
aku yakin ada sekelompok pecinta Porsche yang berkumpul
to eat at the department store.
untuk makan di pusat perbelanjaan itu.
Another Porsche.
Porsche lainnya.
It's a 911.
Itu 911.
Okay, we're here.
Baik, kita tiba.
"Yoshihito Kureko (45)" -We're here, Mr. Banba.
"Yoshihito Kureko (45)" -Kami di sini, Tn. Banba.
Mr. Banba.
Tn. Banba.
Darn. Another O.B.
Sial. O.B lainnya.
"Yukiya Banba (41)" -Hopeless.
"Yukiya Banba (41)" -Tak berdaya.
It's hopeless.
Tak berdaya.
Well, it's not something unexpected though.
Itu bukan sesuatu yang tidak diduga.
Okay then, why don't we do some shopping or something like always
Baiklah, kenapa kita tidak berbelanja atau sesuatu seperti biasanya
until Banba's booze wears off?
hingga mabuk Banba mereda?
Hold it.
Tunggu.
Let me go back to the car and get my wallet.
Biarkan aku kembali ke mobilku dan mengambil dompetku.
Yes.
Ya.
I guess I'll go, too.
Aku juga kembali ke mobilku.
Excuse me, mister.
Permisi, tuan.
Are the four Porsches parked here all yours?
Apakah keempat Porsche yang diparkir di sini semuanya kamu?
Yes.
Ya.
That green, old one is Mr. Hotei's.
Yang hijau tua itu adalah milik Tn. Hotei.
"Eiji Hotei (39)" -Porsche 356 A.
"Eiji Hotei (39)" -Porsche 356 A.
The new car to the right edge
Mobil baru di sudut kanan
is Ms. Taiyama's Porsche Boxter.
adalah Porsche Boxter milik Tn. Taiyama
"Kaoru Taiyama (34)"
"Kaoru Taiyama (34)"
And this is my dear car.
Dan ini mobilku tersayang.
Porsche 911.
Porsche 911.
And this red one
Dan yang merah ini
is Porsche 928 that belongs to Mr. Banba
adalah Porsche 928 milik Tn. Banba
who is asleep in my car.
yang sedang tidur di mobilku.
But why were all four men riding in your car?
Tapi kenapa keempat orang itu berkendara dengan mobilmu?
Well, that's because...
Itu karena...
We're all Porsche lovers
Kami semua pecinta Porsche
as well as friends who play golf together.
begitu juga teman yang bermain golf bersama.
When all four of us go golfing, we gather here,
Ketika kami berempat pergi main golf, kami berkumpul di sini
then take Kureko's car and head off together in one car.
lalu naik mobil Kureko dan pergi bersama dalam satu mobil.
The more the merrier
Semakin banyak orang semakin meriah
and the highway fee is cheaper that way, too.
dan biaya tolnya juga lebih murah dengan cara itu.
Even the parking fee here is free
Bahkan biaya parkir di sini gratis
if we shop in this department store, too.
jika kami berbelanja di pusat perbelanjaan ini.
Besides, after we make half a round,
Di samping itu, setelah kami bermain setengah ronde,
there's someone here who gulps down more beer.
ada seseorang di sini yang menelan lebih banyak bir.
By the time we're done, someone is completely drunk.
Pada saat kami selesai, seseorang benar-benar mabuk.
We have no other choice but go shopping or something
Kami tak punya pilihan lain selain berbelanja atau semacamnya
until he sleeps it off.
hingga dia bangun.
Well, this parking lot is crowded on Sunday
Tempat parkir ini penuh pada hari Minggu
and it's difficult to find an open stall.
dan sulit untuk menemukan tempat kosong.
So it's like we're saving a stall for ourselves.
Jadi itu seperti kami menyimpan tempat untuk diri kami sendiri.
Hey, it's time we get going.
Hei, waktunya kita pergi.
Yes.
Ya.
See you.
Sampai jumpa.
Saving a stall?
Menyimpan tempat?
I guess he means that nobody has guts enough
Kurasa maksudnya bahwa tak seorangpun yang punya nyali
to park their car between two Porsches.
untuk memarkir mobil mereka di antara kedua Porsche itu.
I see.
Oh, begitu.
Okay, Ai. Shall we start off, too?
Baik, Ai. Kita juga harus pergi.
Ai?
Ai?
Count me out.
Aku tidak ikut.
What?
Apa?
I don't feel too well.
Aku tidak merasa sehat.
So I guess I'll wait here in the car
Jadi kurasa aku akan menunggu di dalam mobil
until the time for my appointment with the doctor.
hingga waktunya janji temuku dengan dokter.
Hey, Ai.
Hei, Ai.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
She was tailed by people she doesn't know the identity of.
Dia diikuti oleh orang-orang yang tidak dia ketahui identitasnya.
It's no wonder she's all worked up.
Tak heran dia menjadi panik.
Which means that...
Yang artinya...
the ones who were tailing us were the Men in Black.
orang yang mengikuti kami adalah Pria Berpakaian Hitam.
Could be, although I'm not all that sure myself yet.
Mungkin. Walau aku sendiri tidak begitu yakin.
I've got to at least find out
Aku setidaknya harus tahu
whether it's me or Ai that they're after.
apakah aku atau Ai yang mereka incar.
Otherwise, I can't make any moves.
Jika tidak, aku tidak bisa membuat gerakan.
There was robbery in the Tokyo metropolitan area last night before dawn.
Ada perampokan di wilayah metropolitan Tokyo tadi malam sebelum fajar.
The killer is still on the run.
Pembunuhnya masih dalam pelarian.
The police are collecting the information from an eyewitness.
Polisi sedang mengumpulkan informasi dari seorang saksi.
Me or Ai?
Aku atau Ai?
I think it was the 10th floor.
Kurasa lantai 10.
I wonder if it's okay, though.
Aku penasaran apakah tidak apa-apa.
We left Ai back there alone.
Kita meninggalkan Ai di sana sendirian.
We had no other choice, did we?
Kita tidak punya pilihan lain, bukan?
Kyoto type ramen.
Ramen tipe Kyoto.
They serve western style food here.
Mereka menyajikan menu barat di sini.
Italian food.
Makanan Itali.
Chinese food.
Makanan Cina.
There sure is a lot of variety, isn't there?
Jelas ada banyak jenis, bukan?
What is it?
Apa itu?
Boy, what a long line.
Astaga, antrian yang panjang.
Tarugatei.
Tarugatei.
Here it is.
Ini dia.
Hey, hey. You got to be kidding.
Hei, hei. Kau pasti bercanda.
Look at this line, Dr. Agasa.
Lihatlah antrian ini, Dokter Agasa.
Just as would be expected of a shop famous for egg porridge.
Seperti yang diharapkan dari sebuah kedai bubur telur terkenal.
We can kill time just standing in line.
Kita bisa menghabiskan waktu hanya dengan mengantri.
Huh?
Hah?
Oh, no. I left my cell phone in the car.
Oh, tidak. Aku meninggalkan ponselku di mobil.
I'll go get it.
Aku akan pergi mengambilnya.
You guys go on inside.
Kalian masuklah ke dalam.
I'll be right back.
Aku akan kembali.
They're the people we just saw a while ago in the parking lot.
Mereka adalah orang-orang yang kita temui tadi di tempat parkir.
Hey!
Hei!
Cool kid.
Anak keren.
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
Jo...
Jo...
Jodie?
Jodie?
Ran and Sonoko, too.
Ran dan Sonoko juga.
-Hello. -Hello.
-Halo. -Halo.
What's up?
Ada apa?
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
We came to eat the egg porridge of Tarugatei.
Kami datang untuk makan bubur telur Tarugatei.
Bug you?
Apa itu mengganggumu?
No, not at all.
Tidak. Tidak sama sekali.
I wasn't referring to you, Sonoko.
Aku tidak merujuk padamu, Sonoko.
We told Jodie that it's really delicious.
Kami memberitahu Jodie bahwa itu sangat lezat.
Then she said she wanted to come and eat it.
Lalu, dia bilang dia ingin datang dan memakannya.
Yes. Japanese food is healthy and very good.
Ya. Makanan Jepang itu menyehatkan dan sangat enak.
I see.
Jadi begitu.
And why are you both here, Conan?
Dan kenapa kalian berdua di sini, Conan?
You were saying that you were going to visit Ai
Kau bilang bahwa kau akan mengunjungi Ai
who is in bed with a cold.
yang kena flu.
Well...
Yah...
Ai?
Ai?
Yes. Actually, Ai was...
Ya. Jadi Ai...
Going here with us to eat the egg porridge.
Ada di sini dengan kami untuk makan bubur telur dengannya.
But her cold is so bad and she didn't look like she could make it.
Tapi flunya sangat parah dan dia sepertinya dia tidak akan sanggup.
So we left her behind.
Jadi kami meninggalkan dia.
Right, Dr. Agasa?
Benar, Dokter Agasa?
That's the story.
Begitu ceritanya.
For those watching "Wild Sunday" at home,
Bagi yang menonton "Wild Sunday" di rumah,
please look at this.
silahkan melihat ini.
Look at that long line of people.
Lihatlah barisan orang yang panjang itu.
This is the restaurant arcade inside the Tohto Department Store.
Ini adalah arkade restoran di dalam Pusat Perbelanjaan Tohto.
-The line you see... -See.
-Antrian yang kau lihat... -Lihat.
-is in front of Tarugatei. -It's even popular on TV.
-adalah di depan Tarugatei. -Itu bahkan populer di TV.
So we had an urge to come eat here.
Jadi kami ingin untuk datang makan di sini.
She's Tomomi Kato of the Gourmet Corner.
Dia Tomomi Kato dari Gourmet Corner.
You're right.
Kau benar.
Hey, hey. Listen to me, will you?
Hei, hei. Dengarkan aku.
Okay, I'll start my interview right away.
Baik, aku akan langsung memulai wawancaraku.
The serial arsonist hasn't been arrested yet.
Pembakar berantai itu masih belum ditangkap.
The Metropolitan Police Department is asking the people
Departemen Kepolisian Metropolitan sedang meminta orang-orang
in the vicinity to be very careful.
di lingkungan itu untuk berhati-hati.
What I'm saying is that everyone was dumb.
Apa yang saya katakan adalah bahwa semua orang dungu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
So here is Yuka Mitsueda
Jadi di sini Yuka Mitsueda
with "The Place I Promised to Meet You".
dengan "The Place I Promised to Meet You".
And so let me go
Jadi biarkan aku pergi
and interview someone else now.
dan mewawancara seseorang sekarang.
Boy, could I talk to you for a minute?
Nak, bisakah aku bicara padamu sebentar?
Did you come to here to Tohto Department Store to eat egg porridge, too?
Apa kau datang ke Pusat Perbelanjaan Tohto untuk makan bubur telur juga?
Yes. But since there are so many people in line,
Ya. Tapi karena ada begitu banyak orang dalam antrian,
I guess I'm not.
kurasa aku tidak.
Really? Is that right?
Betulkah? Apa itu benar?
Did you come to eat egg porridge here at Tarugatei, too?
Apa kau datang untuk makan bubur telur di Tarugatei juga?
Yes.
Ya.
That's it. We're leaving.
Itu dia. Kami akan pergi.
Come on, Dr. Agasa.
Ayolah, Dokter Agasa.
Let's go. Quick!
Ayo kita pergi. Cepat!
Hey!
Hei!
Wait!
Tunggu!
Hey.
Hei.
Conan!
Conan!
People go in and out of this shop quite quickly,
Orang-orang masuk dan keluar dari kedai ini cukup cepat,
so you'll be able to eat soon.
jadi kau akan bisa segera makan.
Let them be, Ran.
Biarkan mereka, Ran.
Yes, but...
Ya, tapi...
Kids wouldn't really know the difference in taste anyway.
Lagipula, anak-anak tidak akan begitu tahu perbedaan rasa.
Hey.
Hei.
What's up?
Ada apa?
All of a sudden.
Tiba-tiba saja.
Hey, Shinichi! Shinichi.
Hei, Shinichi! Shinichi!
The person I saw a while ago.
Orang yang kulihat beberapa saat lalu.
He came back.
Dia kembali.
Dr. Agasa and Shinichi.
Dokter Agasa dan Shinichi.
What's up?
Ada apa?
Why does he look...
Kenapa dia tampak...
so dreadfully serious?
sangat serius?
Shinichi!
Shinichi!
Mr. Banba!
Tn. Banba!
What is this?
Apa ini?
What's the matter?
Ada apa?
Shinichi.
Shinichi.
No good.
Ini gawat.
He's been strangled.
Dia telah dicekik.
Hello. Is this police?
Halo. Adakah ini polisi?
I'm calling from the basement parking lot of the Tohto Department Store
Aku menelepon dari tempat parkir bawah tanah Pusat Perbelanjaan Tohto
from my cell phone.
dari ponselku.
-I'll stay back here. -Yes.
-Aku akan tetap di sini. -Ya.
So take Ai and and get away from here, Dr. Agasa.
Jadi bawalah Ai dan pergi dari sini, Dokter Agasa.
Why?
Kenapa?
My face was taken by the TV cameras a while ago.
Wajahku diliput kamera TV beberapa waktu lalu.
If the guys who were tailing us the other day were the Men in Black,
Jika orang yang mengikuti kami kemarin adalah Pria Berpakaian Hitam,
we can't be too sure that they won't come here after seeing me, right?
mereka mungkin akan ke sini setelah melihatku, bukan?
Don't worry.
Jangan cemas.
The TV program just a while ago is the afternoon wide show.
Program TV beberapa waktu lalu adalah acara siang hari.
The viewer rating is only about 10 percent.
Rating penontonnya hanya sekitar 10 persen.
It's not a live broadcast that's aired during golden time.
Itu bukan siaran langsung yang ditayangkan selama jam emas.
It's most probable that they're not watching.
Kemungkinan besar mereka tidak menyaksikannya.
Fool!
Bodoh!
The number of TV viewers in the Kanto District
Jumlah penonton TV di Distrik Kanto
is approximately four million people.
sekitar empat juta orang.
Even if the viewer rating were to be one percent,
Meskipun rating penontonnya satu persen,
the number of people watching would be about 400,000.
jumlah orang yang menonton adalah sekitar 400,000.
10 percent makes it 4 million people.
10 persen menjadikannya 4 juta orang.
There's no guarantee that they wouldn't be watching.
Tidak ada jaminan bahwa mereka tidak menyaksikannya.
True.
Benar.
So now that you understand, hurry and get Ai out of here.
Jadi sekarang kau sudah mengerti, cepat dan bawa Ai pergi dari sini.
If you look around Tokyo,
Jika kau mencari di sekeliling Tokyo,
I'm sure you'll be able to find a hospital that is open even on Sunday.
aku yakin kau akan menemukan rumah sakit yang buka pada hari Minggu.
I feel sorry for Ai.
Aku merasa kasihan untuk Ai.
But she'll just have to hold up till then.
Tapi dia harus bertahan hingga saat itu.
"Tarugatei"
"Tarugatei"
It sure rains a lot, doesn't it?
Jelas hujan deras, bukan?
Hey, look.
Hei, lihat!
There are police cars parked in front of this department store.
Ada mobil polisi diparkir di depan pusat perbelanjaan ini.
I wonder if something happened.
Aku penasaran jika sesuatu terjadi.
Don't tell me that the glasses kid
Jangan bilang bahwa bocah berkacamata itu
is messed up in some case again.
terlibat dalam kasus lagi.
No way.
Tidak mungkin.
Seeing is believing.
"Seeing is believing"
Which means seeing is believing.
Yang berarti kita akan percaya setelah melihatnya.
Shall we go check?
Haruskah kita memeriksa?
What?
Apa?
Hey, how come you're not letting us out?
Hei, bagaimana bisa kau tak mengijinkan kami keluar?
Well, we were contacted by the police a while ago.
Kami dihubungi oleh polisi beberapa waktu lalu.
There's been a grave incident inside this parking lot
Ada insiden serius di dalam tempat parkir ini
that I can't let anyone out of here.
hingga aku tak bisa membiarkan siapapun keluar dari sini.
So now you know,
Jadi sekarang kau tahu,
we can't get out of here until the killer is caught, Shinichi.
kita tak bisa keluar dari sini hingga pembunuhnya ditangkap, Shinichi.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
Find an empty lot and wait there.
Temukan tempat parkir kosong dan tunggu di sana.
But what if they come?
Tapi bagaimana jika mereka datang?
Don't worry. I'll solve the case right away.
Jangan cemas. Aku akan langsung pecahkan kasusnya.
Don't move till then.
Jangan bergerak hingga saat itu.
Hey, Shinichi.
Hei, Shinichi.
Shinichi.
Shinichi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll solve the case right away.
Aku akan langsung pecahkan kasusnya.
"Next Episode" -Reddish...
"Episode Selanjutnya" -Kemerahan...
Brown hair.
Rambut cokelat.
I can't make it out.
Aku tidak mengerti.
How did the murderer strangle Mr. Banba
Bagaimana pembunuh mencekik Tn. Banba
and how they retrieved the murder weapon?
dan bagaimana pembunuhnya mendapatkan senjata pembunuhnya?
This is it!
Ini dia!
I've got to contact Dr. Agasa right away
Aku harus langsung menghubungi Dokter Agasa
and get Ai out of here fast.
dan mengeluarkan Ai dari sini.
What?
Apa?
Dr. Agasa and Ai are both gone!
Dokter Agasa dan Ai telah hilang!
Next Conan, "Four Porsches (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Empat Porcshe (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Power Window"
"Jendela Daya"
Repeat after me.
Ikuti aku.
Power window.
Jendela daya.
-Power window... -Yes.
-Jendela daya... -Ya.